Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/BFZ.xliff
Languages: zh_hans

# BFZ·52 | Tandem Tactics | Flavor Text
source: In times of infestation and war, Zendikar favors the blades that strike in unison.
zh_hans: 在受战乱侵袭的时期，赞迪卡会眷顾联手出击的双刃。

# BFZ·53 | Unified Front | Card Name
source: Unified Front
zh_hans: 联合阵线

# BFZ·53 | Unified Front | Card Text
source: Converge — Put a 1/1 white Kor Ally creature token onto the battlefield for each color of mana spent to cast Unified Front.
zh_hans: 聚辉～施放联合阵线时用来支付费用的法术力中每有一种颜色，便将一个1/1白色寇族／伙伴衍生生物放进战场。

# BFZ·53 | Unified Front | Flavor Text
source: The kor's pride in their independence has given way to a strong sense of community that embraces all of Zendikar.
zh_hans: 以独立为傲的寇族也已结成强大的联盟，遍及整个赞迪卡。

# BFZ·54 | Adverse Conditions | Card Name
source: Adverse Conditions
zh_hans: 不利情况

# BFZ·54 | Adverse Conditions | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Tap up to two target creatures. Those creatures don't untap during their controller's next untap step. Put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）横置至多两个目标生物。这些生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·55 | Benthic Infiltrator | Card Name
source: Benthic Infiltrator
zh_hans: 深海渗透体

# BFZ·55 | Benthic Infiltrator | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Ingest (Whenever this creature deals combat damage to a player, that player exiles the top card of his or her library.)Benthic Infiltrator can't be blocked.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）摄食（每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手放逐其牌库顶牌。）深海渗透体不能被阻挡。

# BFZ·56 | Cryptic Cruiser | Card Name
source: Cryptic Cruiser
zh_hans: 墓穴巡体

# BFZ·56 | Cryptic Cruiser | Card Text
source: Devoid (This card has no color.){2}{U}, Put a card an opponent owns from exile into that player's graveyard: Tap target creature.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）{2}{U}，将一张由对手拥有的牌从放逐区置入该牌手的坟墓场：横置目标生物。

# BFZ·56 | Cryptic Cruiser | Flavor Text
source: "The seas are no less imperiled than the dry lands. This fight is mine as much as it is yours."\n—Kiora, to Gideon Jura
zh_hans: 「陆地不再安全，海洋亦然。这是你的战斗，同样也是我的。」～奇奥拉告诉基定尤拉

# BFZ·57 | Drowner of Hope | Card Name
source: Drowner of Hope
zh_hans: 绝望恶体

# BFZ·57 | Drowner of Hope | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Drowner of Hope enters the battlefield, put two 1/1 colorless Eldrazi Scion creature tokens onto the battlefield. They have "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."Sacrifice an Eldrazi Scion: Tap target creature.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当绝望恶体进战场时，将两个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」牺牲一个同时为奥札奇与孽裔的永久物：横置目标生物。

# BFZ·58 | Eldrazi Skyspawner | Card Name
source: Eldrazi Skyspawner
zh_hans: 空孳奥札奇

# BFZ·58 | Eldrazi Skyspawner | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Flying When Eldrazi Skyspawner enters the battlefield, put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）飞行当空孳奥札奇进战场时，将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·59 | Horribly Awry | Card Name
source: Horribly Awry
zh_hans: 可怖扭曲

# BFZ·59 | Horribly Awry | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Counter target creature spell with converted mana cost 4 or less. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）反击目标总法术力费用等于或小于4的生物咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# BFZ·59 | Horribly Awry | Flavor Text
source: "We are nothing but dust to them—our bodies, our actions, even our words."\n—Jori En, expedition leader
zh_hans: 「对它们而言，我们的一切都不过是尘土～躯体、行动，甚至是言语。」～探险队长裘黎恩

# BFZ·60 | Incubator Drone | Card Name
source: Incubator Drone
zh_hans: 抚育奴兽

# BFZ·60 | Incubator Drone | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Incubator Drone enters the battlefield, put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当抚育奴兽进战场时，将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·60 | Incubator Drone | Flavor Text
source: The touch of an Eldrazi brings life and death in turn.
zh_hans: 奥札奇一触为生，二触为灭。

# BFZ·61 | Mist Intruder | Card Name
source: Mist Intruder
zh_hans: 迷雾侵体

# BFZ·61 | Mist Intruder | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Flying Ingest (Whenever this creature deals combat damage to a player, that player exiles the top card of his or her library.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）飞行摄食（每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手放逐其牌库顶牌。）

# BFZ·61 | Mist Intruder | Flavor Text
source: The wastes spread as quickly as the wind.
zh_hans: 荒芜如疾风般飞速蔓延。

# BFZ·62 | Murk Strider | Card Name
source: Murk Strider
zh_hans: 暗沼神行体

# BFZ·62 | Murk Strider | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Murk Strider enters the battlefield, you may put a card an opponent owns from exile into that player's graveyard. If you do, return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当暗沼神行体进战场时，你可以将一张由对手拥有的牌从放逐区置入该玩家的坟墓场。若你如此作，则将目标生物移回其拥有者手上。

# BFZ·62 | Murk Strider | Flavor Text
source: If you can see it, it's too late.
zh_hans: 你能看到它时，就已经太迟了。

# BFZ·63 | Oracle of Dust | Card Name
source: Oracle of Dust
zh_hans: 尘土先知

# BFZ·63 | Oracle of Dust | Card Text
source: Devoid (This card has no color.){2}, Put a card an opponent owns from exile into that player's graveyard: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）{2}，将一张由对手拥有的牌从放逐区置入该牌手的坟墓场：抓一张牌，然后弃一张牌。

# BFZ·63 | Oracle of Dust | Flavor Text
source: Whatever it is searching for, it will stop at nothing to find it.
zh_hans: 无论它在找什么，找到之前都绝不会停手。

# BFZ·64 | Ruination Guide | Card Name
source: Ruination Guide
zh_hans: 毁灭向导

# BFZ·64 | Ruination Guide | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Ingest (Whenever this creature deals combat damage to a player, that player exiles the top card of his or her library.) Other colorless creatures you control get +1/+0.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）摄食（每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手放逐其牌库顶牌。）由你操控的其他无色生物得+1/+0。

# BFZ·65 | Salvage Drone | Card Name
source: Salvage Drone
zh_hans: 回收奴兽

# BFZ·65 | Salvage Drone | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Ingest (Whenever this creature deals combat damage to a player, that player exiles the top card of his or her library.) When Salvage Drone dies, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）摄食（每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手放逐其牌库顶牌。）当回收奴兽死去时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# BFZ·66 | Spell Shrivel | Card Name
source: Spell Shrivel
zh_hans: 咒语灰灭

# BFZ·66 | Spell Shrivel | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Counter target spell unless its controller pays {4}. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）除非目标咒语的操控者支付{4}，否则反击之。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# BFZ·67 | Tide Drifter | Card Name
source: Tide Drifter
zh_hans: 潮汐漂体

# BFZ·67 | Tide Drifter | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Other colorless creatures you control get +0/+1.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）由你操控的其他无色生物得+0/+1。

# BFZ·67 | Tide Drifter | Flavor Text
source: It didn't do much, but the residents of Sea Gate gave it a wide berth all the same.
zh_hans: 虽然它威胁不大，但海户的居民还是和它保持距离。

# BFZ·68 | Ulamog's Reclaimer | Card Name
source: Ulamog's Reclaimer
zh_hans: 钨拉莫回收体

# BFZ·68 | Ulamog's Reclaimer | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Ulamog's Reclaimer enters the battlefield, you may put a card an opponent owns from exile into that player's graveyard. If you do, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当钨拉莫回收体进战场时，你可以将一张由对手拥有的牌从放逐区置入该牌手的坟墓场。若你如此作，则将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# BFZ·69 | Anticipate | Card Name
source: Anticipate
zh_hans: 预先考虑

# BFZ·69 | Anticipate | Card Text
source: Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# BFZ·69 | Anticipate | Flavor Text
source: Divining the future is easy when you hold the power to sway it.
zh_hans: 当你握有支配未来的能力时，预测便信手拈来。

# BFZ·70 | Brilliant Spectrum | Card Name
source: Brilliant Spectrum
zh_hans: 聪智光谱

# BFZ·70 | Brilliant Spectrum | Card Text
source: Converge — Draw X cards, where X is the number of colors of mana spent to cast Brilliant Spectrum. Then discard two cards.
zh_hans: 聚辉～抓X张牌，X为施放聪慧光谱时用来支付费用的法术力颜色数量。然后弃两张牌。

# BFZ·70 | Brilliant Spectrum | Flavor Text
source: There are more sights on Zendikar than the eyes can see.
zh_hans: 赞迪卡的风景远超双目所及。

# BFZ·71 | Cloud Manta | Card Name
source: Cloud Manta
zh_hans: 云际鳐

# BFZ·71 | Cloud Manta | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BFZ·71 | Cloud Manta | Flavor Text
source: When Emeria's worshippers learned that she was no more than a twisted memory of Emrakul, they abandoned their temples to the god. The deserted shrines now serve as breeding grounds for the mantas.
zh_hans: 当伊美黎的崇拜者发现她只不过是对伊莫库的扭曲记忆后，他们便抛弃了其神殿。遗弃的祭祠现已成为鳐群的温床。

# BFZ·72 | Clutch of Currents | Card Name
source: Clutch of Currents
zh_hans: 潮流紧攫

# BFZ·72 | Clutch of Currents | Card Text
source: Return target creature to its owner's hand. Awaken 3—{4}{U} (If you cast this spell for {4}{U}, also put three +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。醒转3～{4}{U}（如果你支付{4}{U}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置三个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·73 | Coastal Discovery | Card Name
source: Coastal Discovery
zh_hans: 海岸发现

# BFZ·73 | Coastal Discovery | Card Text
source: Draw two cards. Awaken 4—{5}{U} (If you cast this spell for {5}{U}, also put four +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 抓两张牌。醒转4～{5}{U}（如果你支付{5}{U}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置四个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·74 | Coralhelm Guide | Card Name
source: Coralhelm Guide
zh_hans: 珊瑚盔向导

# BFZ·74 | Coralhelm Guide | Card Text
source: {4}{U}: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {4}{U}：目标生物本回合不能被阻挡。

# BFZ·74 | Coralhelm Guide | Flavor Text
source: "She knows every step of this coastline, both above and below the surface, and she has hideouts all along the way. She will get you there."\n—Jori En, expedition leader
zh_hans: 「她熟知这片海岸的每一步路，无论是在地上或是海下，一路上都有她的藏身之处。她会把你带到的。」～探险队长裘黎恩

# BFZ·75 | Dampening Pulse | Card Name
source: Dampening Pulse
zh_hans: 抑制鼓动

# BFZ·75 | Dampening Pulse | Card Text
source: Creatures your opponents control get -1/-0.
zh_hans: 由对手操控的生物得-1/-0。

# BFZ·75 | Dampening Pulse | Flavor Text
source: "Quiet now, you dreadful vermin."\n—Noyan Dar, Tazeem roilmage
zh_hans: 「安静，你们这些丑陋的恶种。」～塔晋狂搅法师诺言达

# BFZ·76 | Dispel | Card Name
source: Dispel
zh_hans: 云散

# BFZ·76 | Dispel | Card Text
source: Counter target instant spell.
zh_hans: 反击目标瞬间咒语。

# BFZ·76 | Dispel | Flavor Text
source: "I said we should destroy the Eldrazi. Ugin wanted to return them to stasis. Ugin's arguments were . . . unconvincing."\n—Jace Beleren
zh_hans: 「我认为应该消灭奥札奇。乌金想让它们回归静态。乌金的理由...说服不了我。」～杰斯贝连

# BFZ·77 | Exert Influence | Card Name
source: Exert Influence
zh_hans: 加以感化

# BFZ·77 | Exert Influence | Card Text
source: Converge — Gain control of target creature if its power is less than or equal to the number of colors of mana spent to cast Exert Influence.
zh_hans: 聚辉～如果目标生物的力量等于或小于施放加以感化时用来支付费用的法术力颜色数量，则获得该生物的操控权。

# BFZ·77 | Exert Influence | Flavor Text
source: "I can't control its mind—I'm not even sure it has one. But I can dominate its will."
zh_hans: 「我无法操控它的心灵，我甚至不确定它是否有心灵。但我能主宰它的意志。」

# BFZ·78 | Guardian of Tazeem | Card Name
source: Guardian of Tazeem
zh_hans: 塔晋守护者

# BFZ·78 | Guardian of Tazeem | Card Text
source: Flying Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, tap target creature an opponent controls. If that land is an Island, that creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 飞行地落～每当一个地在你的操控下进战场时，横置目标由对手操控的生物。若该地是海岛，则该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# BFZ·79 | Halimar Tidecaller | Card Name
source: Halimar Tidecaller
zh_hans: 哈利玛唤潮师

# BFZ·79 | Halimar Tidecaller | Card Text
source: When Halimar Tidecaller enters the battlefield, you may return target card with awaken from your graveyard to your hand. Land creatures you control have flying.
zh_hans: 当哈利玛唤潮师进战场时，你可以将目标具醒转异能的牌从你的坟墓场移回你手上。由你操控的地生物具有飞行异能。

# BFZ·79 | Halimar Tidecaller | Flavor Text
source: "Quiet the waves? Why would I want to do that?"
zh_hans: 「平息浪潮？我为什么要这么做？」

# BFZ·80 | Part the Waterveil | Card Name
source: Part the Waterveil
zh_hans: 分开水帘

# BFZ·80 | Part the Waterveil | Card Text
source: Take an extra turn after this one. Exile Part the Waterveil. Awaken 6—{6}{U}{U}{U} (If you cast this spell for {6}{U}{U}{U}, also put six +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 于本回合后进行额外的一个回合。放逐分开水帘。醒转6～{6}{U}{U}{U}（如果你支付{6}{U}{U}{U}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置六个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·81 | Prism Array | Card Name
source: Prism Array
zh_hans: 棱镜阵列

# BFZ·81 | Prism Array | Card Text
source: Converge — Prism Array enters the battlefield with a crystal counter on it for each color of mana spent to cast it. Remove a crystal counter from Prism Array: Tap target creature.{W}{U}{B}{R}{G}: Scry 3. (Look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 聚辉～棱镜阵列进战场时上面有数个晶体指示物，其数量等同于施放棱镜阵列时用来支付费用的法术力颜色数量。从棱镜阵列上移去一个晶体指示物：横置目标生物。{W}{U}{B}{R}{G}：占卜3。（检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# BFZ·82 | Retreat to Coralhelm | Card Name
source: Retreat to Coralhelm
zh_hans: 撤往珊瑚盔

# BFZ·82 | Retreat to Coralhelm | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, choose one —• You may tap or untap target creature.• Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，选择一项～• 你可以横置或重置目标生物。• 占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# BFZ·83 | Roilmage's Trick | Card Name
source: Roilmage's Trick
zh_hans: 狂搅法师的巧计

# BFZ·83 | Roilmage's Trick | Card Text
source: Converge — Creatures your opponents control get -X/-0 until end of turn, where X is the number of colors of mana spent to cast Roilmage's Trick. Draw a card.
zh_hans: 聚辉～由对手操控的生物得-X/-0直到回合结束，X为施放狂搅法师的巧计时用来支付费用的法术力颜色数量。抓一张牌。

# BFZ·83 | Roilmage's Trick | Flavor Text
source: Weather on Zendikar is unpredictable—unless you're the one telling it what to do.
zh_hans: 赞迪卡的天气变幻莫测～除非告诉它要怎么变的是你。

# BFZ·84 | Rush of Ice | Card Name
source: Rush of Ice
zh_hans: 寒冰涌现

# BFZ·84 | Rush of Ice | Card Text
source: Tap target creature. It doesn't untap during its controller's next untap step. Awaken 3—{4}{U} (If you cast this spell for {4}{U}, also put three +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 横置目标生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。醒转3～{4}{U}（如果你支付{4}{U}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置三个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·85 | Scatter to the Winds | Card Name
source: Scatter to the Winds
zh_hans: 散入风中

# BFZ·85 | Scatter to the Winds | Card Text
source: Counter target spell. Awaken 3—{4}{U}{U} (If you cast this spell for {4}{U}{U}, also put three +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 反击目标咒语。醒转3～{4}{U}{U}（如果你支付{4}{U}{U}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置三个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·86 | Tightening Coils | Card Name
source: Tightening Coils
zh_hans: 盘绕紧缚

# BFZ·86 | Tightening Coils | Card Text
source: Enchant creature Enchanted creature gets -6/-0 and loses flying.
zh_hans: 结附于生物所结附的生物得-6/-0且失去飞行异能。

# BFZ·86 | Tightening Coils | Flavor Text
source: Having gone to the trouble of stealing a bident from a god on another world, Kiora was eager to test its capabilities.
zh_hans: 奇奥拉大费周章从另一个世界的神明处偷来了双叉戟，她迫不及待想检验它的力量。

# BFZ·87 | Ugin's Insight | Card Name
source: Ugin's Insight
zh_hans: 乌金的洞察

# BFZ·87 | Ugin's Insight | Card Text
source: Scry X, where X is the highest converted mana cost among permanents you control, then draw three cards.
zh_hans: 占卜X，X为由你操控的永久物间最高之总法术力费用，然后抓三张牌。

# BFZ·87 | Ugin's Insight | Flavor Text
source: "You speak to me of the threat of Ulamog. But do not forget: they came as three."\n—Ugin, to Jace Beleren
zh_hans: 「你对我讲述了钨拉莫的威胁。但别忘了，它们一来就是三个。」～乌金告诉杰斯贝连

# BFZ·88 | Wave-Wing Elemental | Card Name
source: Wave-Wing Elemental
zh_hans: 浪翼元素

# BFZ·88 | Wave-Wing Elemental | Card Text
source: Flying Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Wave-Wing Elemental gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 飞行地落～每当一个地在你的操控下进战场时，浪翼元素得+2/+2直到回合结束。

# BFZ·88 | Wave-Wing Elemental | Flavor Text
source: "Do you see? All of Tazeem strains at its tether."\n—Noyan Dar, Tazeem roilmage
zh_hans: 「看到了吗？整个塔晋都在拉扯身上的拴链。」～塔晋狂搅法师诺言达

# BFZ·89 | Windrider Patrol | Card Name
source: Windrider Patrol
zh_hans: 御风巡卫

# BFZ·89 | Windrider Patrol | Card Text
source: Flying Whenever Windrider Patrol deals combat damage to a player, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 飞行每当御风巡卫对任一牌手造成战斗伤害时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# BFZ·90 | Complete Disregard | Card Name
source: Complete Disregard
zh_hans: 彻底忽视

# BFZ·90 | Complete Disregard | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Exile target creature with power 3 or less.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）放逐目标力量等于或小于3的生物。

# BFZ·90 | Complete Disregard | Flavor Text
source: "We returned to the field and found poor Len, every detail of his final moment perfectly cast in that awful dust."\n—Javad Nasrin, outrider captain
zh_hans: 「我们回到战场，发现了可怜的莱恩，他临终前的动作完美地印刻在那堆可怕的尘土中。」～前导兵队长贾维纳金

# BFZ·91 | Culling Drone | Card Name
source: Culling Drone
zh_hans: 牲祭奴兽

# BFZ·91 | Culling Drone | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Ingest (Whenever this creature deals combat damage to a player, that player exiles the top card of his or her library.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）摄食（每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手放逐其牌库顶牌。）

# BFZ·91 | Culling Drone | Flavor Text
source: Silence rules Bala Ged, broken only by the skittering of Eldrazi.
zh_hans: 巴勒格一片寂静，只剩奥札奇来去的声音。

# BFZ·92 | Dominator Drone | Card Name
source: Dominator Drone
zh_hans: 主宰奴兽

# BFZ·92 | Dominator Drone | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Ingest (Whenever this creature deals combat damage to a player, that player exiles the top card of his or her library.) When Dominator Drone enters the battlefield, if you control another colorless creature, each opponent loses 2 life.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）摄食（每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手放逐其牌库顶牌。）当主宰奴兽进战场时，若你操控另一个无色生物，则每位对手各失去2点生命。

# BFZ·93 | Grave Birthing | Card Name
source: Grave Birthing
zh_hans: 生自墓穴

# BFZ·93 | Grave Birthing | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Target opponent exiles a card from his or her graveyard. You put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."Draw a card.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）目标对手从其坟墓场放逐一张牌。你将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」抓一张牌。

# BFZ·94 | Grip of Desolation | Card Name
source: Grip of Desolation
zh_hans: 荒芜之攫

# BFZ·94 | Grip of Desolation | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Exile target creature and target land.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）放逐目标生物与目标地。

# BFZ·94 | Grip of Desolation | Flavor Text
source: As the hand closed, there was first terror, then numbness, and finally nothingness.
zh_hans: 巨拳渐握，先是恐惧，进而麻痹，最后便是空无。

# BFZ·95 | Mind Raker | Card Name
source: Mind Raker
zh_hans: 掠灵恶体

# BFZ·95 | Mind Raker | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Mind Raker enters the battlefield, you may put a card an opponent owns from exile into that player's graveyard. If you do, each opponent discards a card.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当掠灵恶体进战场时，你可以将一张由对手拥有的牌从放逐区置入该牌手的坟墓场。若你如此作，则每位对手各弃一张牌。

# BFZ·95 | Mind Raker | Flavor Text
source: It consumes any dreams of victory.
zh_hans: 它吞噬所有胜利的梦想。

# BFZ·96 | Silent Skimmer | Card Name
source: Silent Skimmer
zh_hans: 寂静飞掠体

# BFZ·96 | Silent Skimmer | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Flying Whenever Silent Skimmer attacks, defending player loses 2 life.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）飞行每当寂静飞掠体攻击时，防御牌手失去2点生命。

# BFZ·96 | Silent Skimmer | Flavor Text
source: "I watched it pass at a distance. When I looked back to my companions, Najet was dead."\n—Akiri, kor line-slinger
zh_hans: 「我远远地见它掠过。当我回头看向同伴时，娜婕已经死去。」～寇族掷索人娅绮丽

# BFZ·97 | Skitterskin | Card Name
source: Skitterskin
zh_hans: 掠皮恶体

# BFZ·97 | Skitterskin | Card Text
source: Devoid (This card has no color.)Skitterskin can't block.{1}{B}: Regenerate Skitterskin. Activate this ability only if you control another colorless creature.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）掠皮恶体不能进行阻挡。{1}{B}：重生掠皮恶体。只能于你操控另一个无色生物时起动此异能。

# BFZ·98 | Sludge Crawler | Card Name
source: Sludge Crawler
zh_hans: 泥泞匍体

# BFZ·98 | Sludge Crawler | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Ingest (Whenever this creature deals combat damage to a player, that player exiles the top card of his or her library.){2}: Sludge Crawler gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）摄食（每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手放逐其牌库顶牌。）{2}：泥泞匍体得+1/+1直到回合结束。

# BFZ·99 | Smothering Abomination | Card Name
source: Smothering Abomination
zh_hans: 窒息憎恨体

# BFZ·99 | Smothering Abomination | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Flying At the beginning of your upkeep, sacrifice a creature. Whenever you sacrifice a creature, draw a card.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）飞行在你的维持开始时，牺牲一个生物。每当你牺牲一个生物时，抓一张牌。

# BFZ·100 | Swarm Surge | Card Name
source: Swarm Surge
zh_hans: 群涌翻腾

# BFZ·100 | Swarm Surge | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Creatures you control get +2/+0 until end of turn. Colorless creatures you control also gain first strike until end of turn.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。由你操控的无色生物再获得先攻异能直到回合结束。

# BFZ·100 | Swarm Surge | Flavor Text
source: The Eldrazi rampaged across Zendikar in a tide of chittering, heaving flesh.
zh_hans: 奥札奇肆行赞迪卡，多如潮浪的肉身嘈杂无比。

# BFZ·101 | Transgress the Mind | Card Name
source: Transgress the Mind
zh_hans: 违背心智

# BFZ·101 | Transgress the Mind | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Target player reveals his or her hand. You choose a card from it with converted mana cost 3 or greater and exile that card.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）目标牌手展示其手牌。你选择其中一张总法术力费用等于或大于3的牌，并放逐该牌。

# BFZ·101 | Transgress the Mind | Flavor Text
source: "Fear of the unknown can be a wonderfully innocent thing, relatively speaking."\n—Anowon, the Ruin Sage
zh_hans: 「对未知事物的恐惧与之相较，实在显得天真无邪。」～遗迹智者亚诺文

# BFZ·102 | Wasteland Strangler | Card Name
source: Wasteland Strangler
zh_hans: 荒原绞杀体

# BFZ·102 | Wasteland Strangler | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) When Wasteland Strangler enters the battlefield, you may put a card an opponent owns from exile into that player's graveyard. If you do, target creature gets -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）当荒原绞杀体进战场时，你可以将一张由对手拥有的牌从放逐区置入该牌手的坟墓场。若你如此作，则目标生物得-3/-3直到回合结束。

# BFZ·103 | Altar's Reap | Card Name
source: Altar's Reap
zh_hans: 祭坛夺命

# BFZ·103 | Altar's Reap | Card Text
source: As an additional cost to cast Altar's Reap, sacrifice a creature. Draw two cards.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放祭坛夺命的额外费用。抓两张牌。

# BFZ·103 | Altar's Reap | Flavor Text
source: "I will secure my revenge on Zendikar one soul at a time."\n—Ob Nixilis
zh_hans: 「我要亲手结束每一条性命，以此向赞迪卡报仇。」～欧尼希兹

# BFZ·104 | Bloodbond Vampire | Card Name
source: Bloodbond Vampire
zh_hans: 生脉吸血鬼

# BFZ·104 | Bloodbond Vampire | Card Text
source: Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on Bloodbond Vampire.
zh_hans: 每当你获得生命时，在生脉吸血鬼上放置一个+1/+1指示物。
